---
title: '鲸鱼肚子的避难所'
date: 2020-02-02 00:00:00
tags: [小说]
categories: [鲸鱼肚子的避难所]
published: true
hideInList: false
comment: true 
isTop: true
weight: 4
comment: true
images: 
featuredImage: 
featuredImagePreview: 
---

# **鲸鱼肚子的避难所**

### **简介**

**2050年中二青年王二为了打造自己的全自动化房间，由于没钱，偶然间听到一个机械电子废品处理厂，就偷偷的潜入捡电子垃圾。没想到自己意外晕倒在黑心公司运往海上处理的集装箱中，被倒入了海里一起处理掉……**

### **第一章   捡破烂**

**背景介绍**

**人物 王二 中二青年 普通青年 淘垃圾底层人  被当垃圾导入海中**

**时间 2050年**

**地点背景 地球** 

**底层人**

**起因 君子以自强不息  为了打造自己的小自动化房屋**

**经过 秘密潜入某某某的垃圾处理工厂捡垃圾**

**结果 黑心公司准备秘密运往海上处理掉的集装箱 上晕倒  被倒入海里** 

**垃圾处理公司的表里不一**

**环境的污染**

**家中救援  没有钱救个屁 底层的悲哀**

**踏破虚空 一脚进入天空 然后坠落大海**

**2050年，安息市新安区安远社区。**

**大街上的昏昏暗暗的路灯下两个黑衣男子抽着烟，短头发的男子窃窃的说：“今天捡到了好东西，几个液压分离器，还有好几个主板芯片，卖了就能顶过这一个月了”**

**戴帽子的男子紧了紧帽子猛地吸了口烟夹带着深深的吸了口夜里的空气，然后长长的吐了出来，淡淡的说：“那还不错，我转悠了好几个地方都没有得手，最近看管的真他妈的严，这个月够呛了”。又深深的吸了口咽，这回是夹杂着烟气说“你去的什么地方，告诉我的手分你两成”。**

**“南天港二十二号东南角有个洞能进去，晶海垃圾处理有限公司的海鸥号零三集装箱有好东西”短头发的男子喜出望外然后又小心看了看周围更轻声的说。**

**“改天请你喝酒”帽子男点了点头转过身，又抽了口把烟摔倒地上没入了夜色中。**

**一根烟的功夫，很快路灯下又归于了平静，就像什么都没有发生过一样。谁都没有注意到对面墙角上的一个红色光点在弱弱的闪烁，这正是王二放在院墙外的微型摄像头。白天如果仔细点是可以发现它的存在的，但是黑夜给它打了个完美的掩护。简短的对话被王二完完全全地听到和看到，而这一消息对王二确实好消息。**

**听到这些的王二顿时眼前一亮，虽然王二不用为房租而发愁，但是自己的梦想是需要资金的。**

**“哈哈，小兵你你听到了吧，那个处理厂有好东西，如果运气好就能碰到你需要的东西，我们很快就会见面了”，王二对着一个机械方盒说道。**

**桌子上的机械方盒是王二做的一个智能助手，类似人工交互机器人，实现一系类自动化的核心，不过因为资金方面的原因，一些芯片和元件缺失，现在就是个半成品。零零散散的购买和回收花光了自己的积蓄，之前王二就尝试着到电子废品处理厂去捡垃圾，都失败了，可就在刚刚看到的那一幕，有了门路。**

**“这些靠此为生的人得消息是不会错的，此时不去更待何时，时机不等人，我去也”王二望着小兵说了声，披上外套就出发了。**

**天南港二十二号王二是去过的，离得也不远也就三十多公里，这会正是后半夜，时机完美呀，王二骑着组装的电动车出发了。**

**凌晨一点，天南港二十二号晶海垃圾处理有限公司**

**“老王，晚上就交给你了，我就想去睡会了”一个三十多岁胖胖的工作人员给老一点的老王说道，一脸不屑的表情，转过身又骂了两句，“要不是今天上边检查我才懒得来呢”。**

**“好的，你去吧”老王笑嘻嘻的应承到，转过身脸变得比天还快“他妈的，呸什么东西，你要不是有关系，你算老几”骂骂咧咧的几句后又谈气道“什么时候是个头呀”。**

**没有盼头的日子，谁又会专心认真的工作，夜班本来就自由尤其是在后半夜，算了会手机，老王就靠在椅子上睡着了。**

**“他们说的洞在哪里怎么没看到，难道被骗了”王二转悠了好半天都没有发现郁闷的心里正骂娘。着急的东张西望间‘哐啷’的一声把王二下了一大跳，下意识间王二找了个掩体往下一缩，悄悄的冒出头偷瞄了过去，有哐啷的一声，看到声音来远的地方，窃喜又带着恨呀。“原来洞在这块，他妈的原来是你呀，但你把洞还堵起来是要闹那样而且还搞这么大动静”嘴里咒骂着但还暗暗的佩服这家伙的专业。**

**“我日，这铁板还真重，不过今天赚了”叼着根烟嘴里嘟囔着的黑衣男正是在王二摄像头中出现过的那人。，**

**王二心想：你就不怕被发现，这种捡垃圾实际上是偷虽然算不上重罪但是管个十天半个月的不是什么问题，最主要的是罚款。本来就没有钱，还这么冒失的，自己可得小心点。**

**等黑衣男走远了，王二悄悄的溜了进去。**

**警卫室内，屏幕上有个红点在闪烁，老王整了整眼，看了一眼侧了侧身，嘴里念叨着又有老鼠进来了，然后个什么都没发生似的继续睡觉。老王也是个可怜人，都是可怜人这些事情老王也就睁一只眼闭一只眼。**

**王二自行得意的以为自己神不知鬼不觉的进来了，轻手轻脚的复原好铁板，然后直奔目的地去了。**

**“我的天这么多集装箱，怎么都用来装垃圾，海鸥号零三集装箱，海鸥号零三号集装箱”王二心里边默念边警惕的寻找着。**

****

****

****

**周围一片漆黑，伸手不见五指的那种。等等，哪有一丁点光，他闪烁了下，是幻觉吗 不他又闪了下，，摸索着爬了了过去，是开关。**

**刺眼的灯光，眯着眼睛才看清楚，这是一个房间。**

**“我怎么会在这里”摸了摸脑袋的王二水想不起来，摇了摇头，努力回忆着，终于在拍打了几下脑袋后想了起来。“自己的面前突然波动了起来，本来的固体墙面石头类似的东西变得软且液化，穿过之后竟然自己从天空踏出，掉落在距水面，应该叫海面三四百米距离的样子，入水后就到了这里”**

### **第二章   鲸吞万物**

**鲸吞万物 海纳百川有容乃大 不积跬步无以至千里**

**不如陷阱**

**这是一个机械鲸鱼**

### **第三章 机械迷城**

**就像一个解谜游戏**

### **第四章 求生之路**

**生化危机**

### **第五章 避难所**

**建造避难所**

### **第六章 十八层地狱**

**掌控全局 物种十八层**

### **第七章 不是杀戮就是在杀戮的路上**

**杀戮杀戮还是杀戮**

### **第八层 深海之旅**

**逃离 深海的遭遇**

### **第九章 光明**

**一片净土 美好的向往**

### **第十章 枷锁**

**我们都在给自己添加这各种各样的枷锁**

**富有就是一把一把的解开身上的枷锁**

**希望你是我的钥匙而不是锁**

****

****

**世间的事有趣多，无趣多，年过三旬生老病死爱恨离合，周遭默皆看破。**

**梦中梦的你我，得而复失，失而复得。**

**这不可能是梦，我要去找她**

**天空之门坠入百米高空**

**鲸吞入腹中**

**醒来迷失逃脱**

**机械避难所 生物机械的结合**

**没有提示的求生**

**九层（锻炼模式）**

**完成训练**

**踏上旅途**

**深海的旅途**

**寻找**

**光明**

**人性**

****
